я здесь буду болтать приветствуй всех
дорогие друзя с вами левша и у нас
сегодня будет стрим по новому режиму
решил я его все-таки не стала делать
обзоре
вместе с максом и грани не кажется такой
большой фоновый режим вот и втроем будет
веселее пока на имнида часть 3
повеселимся там
посмотрим насколько зайдет вам этот trim
да и насколько зайдет
нам этот стрим
вам нам так что по ходу будем я часы и в
этот режим не играл впрочем как и во
многие другие которые выходят я также я
сразу бегу в него катать вот и сам все
что связано с танками это происходит на
стриме я хочу хотел один надо вывести на
экран будет чат 2 ману мы не сливаем
короче мана-мана завтрашнего дня
вот
манука говорится не сливая ману купим
так все
это этой отметки интереснее уже бежим
как взрывного да да уж не меня эвент
будет я не займу шкид одни еще получится
метом
более раннее время запускать по поводу 3
отметок но стартует ивенты и будут
стримы по ивент в основном в ближайшее
время
это пресс аккаунт у меня всего два
аккаунта у меня мой аккаунт но мне еще
есть на европе аккаунт мой и это пресс
аккаунт потому что
прикольно будет ставить боновое
оборудования его на приз аккаунте
предостаточно она кстати я сегодня до
какого числа этот баттл
полчаса у нас
почитать про него можно
я просто на ирак чтобы успеть
до конца августа
нормально не чтобы европе успеть
выполнить
так
это всем ясно
дарова дарова дарова дарова де вы вкр из
курса запустили по небу я его ждал сидел
здесь и я запустил заранее чтобы все
розыгрыш вот это чтоб потом не создавать
в 19 раз
так ну что этот добавить на 2 взыскать
попасть сюда приз аккаунт к это понимают
и
мысли ты собрался на троне на почему нет
ну так же боновые эти штуки
андрей
еще раз еще раз попросить и ты собрался
на норриса троне
но при цикл нарежь затронет на конечно
прессах конечно конечно там просто
боновые закалки боновые турбины
моя такая разница максим вот у тебя 10
танков разных блюд и на 7 любишь играть
ты смотри ты будешь на севере играть с
подбоем турбины и закалкой вот в рандоме
вот именно поездки я тебе сейчас
придется все танки на основе
переставлять это же бред да маш долго
андрей поддерживаю такой
сон
выстрел
дим почте говорят что будет нормально с
максом
никогда не будет нормально
ошибку
мы поправим и для психики зрителей
будет
хочешь макса на пресс да да я уже бегу я
вот мастер 2118 так друзья могу да
заходим найди меня провели как нас найти
на ру 1 за заходи
как найти так
[музыка]
друзья добавить кого она
друзья так в общий чат никуда не
напишешь канал не создашь чему можно
вообще
канал тоже нельзя создавать расчет
тренирующий я создам а да да да да да
точно давай
тонировочную комнату чтобы на какой
карте степи вести пяток оборона никнейм
алекс он открытый будет приглашение
получить я создал николаем алекс 06 08
степи атака оборона и
ищи чувака с ником алек сказала так
оборону а
согласны и там
нет маленькие
степи так обороны короче
я не могу найти
ага серого нашел
добавить в друзья
добавил друзья тоже
принимай превышением вера только друзья
нет
этих чтобы друзья
надеюсь
еще раз привязки на
утином ожидал я принял не я нажал
принять и еще до этого те добавлял да
все все у меня удалить но теперь сары
твоя очередь
давайте давайте поможем максиму найти
степи
[музыка]
давайте сильно ты сможешь
для начала поможем найти максу сервер
ru1 которая к морю съел твой дракон если
он хочет с нами общаться то ему надо
включить микрофон teams он дал звучит по
ходу
недавно тему пожалуйста
так что жижи давайте maksim maksim
maksim
слишком очень долго донат зачитывается
максим попроще покричит я с вами
разговариваю я руками своими кривыми
короче случайно на кнопку нажал и даже
не знал что я выключил микрофон максим
я говорю помогите не надо ничего искать
нужно стала закройте окно со старым
одну минуточку пожалуйста я просто
только проснулся дайте мне я был готов
играть на основе на хрен иди приз
аккаунт и осуждая призрака und ребята
напишите давайте пить иисус оставим так
давай октября при таком антибукс давайте
ну сколько вот покажи скобки
пользованный ну сколько тебя свистит и
это до тебя его тут и и шлюху dalida
я просто этому предлагал ты не за пару
лет уже на нем 360 людей на заходили у
меня 2 500 уже на прессе
дошли все кроме максим ее pct
спасибо огромное за пожалуйста макс
начала зайдите
добавим
правильно выбрать
игру один самый забавный ребят что вы
понимали
заранее создали конфу в телеге тону я
вся пресса там боновые турбин очки
закоулочки даже танки расписал на
которых играть был максим такое еще на
прессах играем прошло 10 -3 м максим
сейчас подождите дайте на сервер зайду
это было ребята сами вы почитали
реально
ненавижу эти голосовых когда нет когда
голосовых 1 грамм премиума можно
расшифровать когда голосовых и на одну
минуту окей вопросов нет но проще
зачитать но когда голосовых отправляет
по 5 по 7 секунд по три секундами прям
хочется
да причем чтобы вы понимали опять таки
человек который шлет мне больше всего
голосовых это левша другие вообще не я
не руки на леша
окей
окей да да решай да а другие еду за
рулём для извлек властителей
я нашел я короче вот мастер вот вон не
надели 7
привет ой которого
ты зашел нет
подожди ты зашел матери там да все нашел
давай я добавлю добавить друзья добавить
друзья алексом
все может выходить и создавать
добавить в друзья
я добавил дабле куда ты вышел
ты не добавился у меня в друзьях
простынешь
добавились и ушел вернись
я
[музыка]
добавил
я не уверен что которые 2118 и
тянут галочку убрать черт тебя принес
мой пришел
так мы с чего начинаем
давай дедушки седьмые они здесь просто
даже задавая просто по быстро чем она
там будут шириться боновые закалки
подбой турбина закалка вот это подавай
рубина закалка боновое эти сахароза жаба
так торбино закалка и чересчур
в первый слот под бой макс
это имеет значение
до
максимум 1 моль этого hill я закалка
боновое минус минус 60 от тарана ты
будешь получать у
меня закалка бонус зачем нет а
этот
[музыка]
закалка турбина и что еще
под бой макс подбой
зачем
подбой надо 1 слот
ну как вы тоже об этом говорили
полностью nitro закалку вы говорили вот
сейчас не надо меня
еще стар и
потом скорость надо за еще прокачать же
до модернизации мы здесь
она прокачана у меня
можно выезжать
так в чём я тоже готов все девушка 7
готов
вы играли в этом нет я не играл матфей
дал в этом режиме не отведал бы даже
сметана учим давай заводи шарманку
пылких чебурек
- я дружил готов нажать
ну все не прошло и получаса как мы
собрались поехали мы [__] я минут
искали-то когда боятся друзья
ну поехали давай я давно так вот x3 не
бродил честно
так y mar всем привет передает
спасибо тебе спасибо 89 не одобряет
взводных стримов поэтому de-89 до
свою 8 карт если что так
смотрите еще раз объясняю что здесь
здесь у всех мощность двигателя
прибавлена на 50 процентов то есть ты
сейчас на примере будешь максималку на
или нашла
потом хорошая точность идеально ну типа
увеличена ты чё ещё и рентген 4 .
вылизал сто процентов вот сейчас максим
1 как раз он может быть эбер конечно
сейчас город заберём да да да да
залетаем на год летаем мы
сейчас начало разомнемся дата поиграем
но практически как обычно и ягодицы
попой раза в нем
free у нас пьяный я бы
за режим не переключил бухаешь стали
оставлять да что это такое
приблизит
все заняли разваливает рентгеном ан-26
вода убьем чтобы он неким перил
стал в кустики
рентген permanent начал кустики стал
около как так почему свечусь понял 4
убили крыса в коричневую мелеагр и снова
убили только во все мы победили
получается да можно есть этому планку
выцеливать по приколу линара не попал
кто попадет в планку семинаре поверни
1800 избежание затылочек выцелил дтп
округ
ну и прикольную монета так что слушай мы
можем с разгона упасть по приколу на про
детку там на 6 т.п. а весь дарова дарова
спасибо
планом вы стреляйте я показываю как надо
играть гору занимает огромное
гуру пытаться пишут
чем он за или
я все мы опасались
вот так надо играть в эту игру где
ты сюда упал на кого они просто упала
youtube ракету на 600 х п зато радио
бомба я упал на это она что то попробует
ракету а алекс алекс упал с морей один
фиксируют ракету и она сюда [__]
зафиксировали
бей пакетов
он пройдет
заберешь
обижайте мира таранит
требующий бы
кстати в 60 т п сверху десантировался
снял ему 770 о себе 290 всего так новый
друг боси боси видим старые может когда
санта 77 и не мог себе корону и между
серия поем землю и из-за когда центр
барбар теперь будет 27 день потому что
ивент расколите завтрашнего дня я
прозрачной на трупы и на получу
них чаще смотри войне туризм просто
фиксируйте количество моих пробитий
пожалуйста
еще это и еще то рядом больше косаря
снял про сайдинг выстрела 1100 ровно
7 раз альфред еге да-да
да здесь бабах очень точно прикол через
две недели будет опять этот режим но там
уже будет плюс минус 75 татьяна бабахи я
там фактически может вылететь там 3 тыс
ну то есть ты мауса можешь сразу это
фановых эти голову но ты также еще
можешь скинуть какие-нибудь там 800
dimm а сколько завтра лихо планируется
иногда здесь я пока не могу сказать что
вечером в первый день в семь или восемь
вечера бы скорее всего
ярчайший провал на восьмёрках играть на
восьмёрках чё-то как-то не так весело
они понятны
там еще фармить можно говорят нам прямо
и
очень очень очень быстрые бои ты берешь
какой-нибудь защитник он у тебя идеально
попадает на сто процентов не кури только
серого все
клумбой сервак
никому бы давно еще сделала ален привет
дает 47
давайте что-нибудь веселое сделано
простоит в городе представляется не
очень муж по нулю проедем прям полностью
водичку их туда а пулю ты ешь нормально
но нас будут видеть что мы едем если что
тут рентген джo
нa чуть-чуть сделать
попробуем сделать
слабо соснового парка туника конечно же
такой стабилизацией 70 грамм и жирафа вы
здесь больше палимся соответственно надо
этот больше танк оборот капель страдать
полезен слушай
так что не знаю когда я новый друг
спасибо ты такой опыт на рентгене
подсказки
я думаю почему ты 70 ездишь модернизация
командир драться здесь нет модернизация
на 4 километра вперед 4
срезает типом
int х точек далее все дает нет
давайте закроем а не справа не поймала
такси явлен я тоже
поехали чудилось шторы [__]
не толкайся
магниты куда приехал блицом добровольно
можно дальше вы добрались до цели
до 4-х поливаем
давай тащи теперь . ты замер
для смотреть
что там у коня хороший понес до точки
освещая серенады
сто процентов величина точность и
стабилизация
на леопарде вообще там точность гриша
дает меня просто смотрите на
ой ой
причем
не получилось
играл до но он не подставился под меня
поехали
ну иди убей его счет все проблем
для одесситов и вы хотим
расстреляй макс не стреляет блин
боксирует и пьяный что-то он не
поворачивает еще
добьешь
фугасом и пробил хуком пробил макси
разворачиваться его убивать он тебя
сейчас убьет
фугасами пророс красиво
так на бобах а можете не дать такое
альфис и попадет куда не туда
утром 2 сражается уже раз хороша лишь
тащи хорош
[музыка]
можете своего победишь нет а может туда
кстати я становится сейчас грамотно
шансов выиграть не сильно много попой
крутила убивать
блин ну тактика не оправдалось получит
союзники раки подвели другими
красиво что там надо говорить союзники
раки разработчики урода до фетиш арту
союзников про меня добило вообще в этом
бою если не арта я бы выжил и у тебя ума
так близки чего фанового все время
стабилизации катаешься
спасибо парни развлекайтесь спасибо
possibly
панова играть на
70 процент точно не
так а что ты еще говорил что-то веселый
будет или 3 потребую будем гораздо танк
на детей штанг
давай на cxim.ru очкам чуть попозже
вернемся давайте 28 4 возьмем и
попробуем затаранить что-нибудь нашим
исчез катались без таранов особо
[музыка]
так 24 надо протаранить немножечко там
тоже сборка под бой потолка турбина
на 28 я просто на 5 метров назад
отъезжает снова вперед жмешь и таранишь
277 и на 200 хп я не знаю почему так но
вот тут тебе просто достаточно немножко
отъехать назад и очень много таранишь и
потому что оно очень быстро скорость
набирается
28 200 миллиметров
такая сборочка у нас на 28 такая же
такая же
я должна сказать слово такая же
такая же но ты спросил бы стран ес
отыскать что такая же
ковыль к обзору
сейчас быстро просто на
youtube
чай за вчера короче это то я вам
рассказывала ними не слышит вечера я
этот какую-то ставил
на что же поворота
на виртуоза
готов поехали
поехали так давай еще седеют
mansburg
будем торопиться
ну я счас карты находясь на прохоровку
кинет над через горы есть
горели штурм кстати но мы тут любое
направление можешь а меня espanola
вдалеке от вас поехали лучше по первое
первое пушиться али не надо давать я вас
тогда подожду
мы
приедем на и
вот этих танков на основу когда заходишь
грустить
не так стреляет и так идут
на есть такая но тем не менее такие
взвода можно всегда собирать даже на
основе
просто вот знаешь играешь 10 лет и все
таки нет что веселиться собрался ты же
сторонишься у парочки наносишь 1000
урона умираешь ты что часа статистика
испортится
к чему учишься а ты чё [__] да данного
осуждаю [__] веселиться вообще
должен быть негатив русич [__] должен
предложен [__] потом суицид
[смех]
присели любое должны сук серьезным ли ты
танкисты
я тебя улыбнуться да все танки стали
клоун ильича короче как про мафию
офигенно поиграл очень сложно самом деле
очень сильный состав было семь игр
сервала кто вчера три раза выиграл
четыре раза проиграл там 6-го смирно
противостоящих раза лидера замов а кран
очень хорошо остановился у него кризис
докучаев кого будем вторая нить в кран
до
100 и 100 не рекомендуют арамис
если мы для чего здесь вообще сейчас
протестируем давай экран боевиками совы
готовы я готов на полном ходу уже и
сотовый пашот of blue от ни хера мне
накину массажера нихера себе хочешь дать
шотик
давайте я дальше поехал ребята берете
давай соберем поэтом бабаха борт будете
стрелять на
сотку тот объем спине ну да и чего не
может проясниться
с поджогом леопард дал этот крыса 200 на
и ай ваншот на эту систему смотрите да
вы наверно вперед не сможете уже
упороться этом дома
бабаха
сыщикам
тогда я этих дал там подсветил еще
андрюха 5 погибшими
да я что-то еду вперед а вы зачем-то
остановились на нем я ещё и не доехал
даже
не я был далеко еще я же
корана поехал
поехали поехали за большую заявил сок из
уст орку это
старый стрелять или бетон весь шум стоит
перед
лагере ему дай гриля он будет в кустах
стоять тут
давай фиксирую mac с другой стороны его
чтобы он выехал и хороший старт
правильная игра вот это вот нормально
фиксация прошла успешно петра c
джо предстоит но и сложно тут трупик
надо готов макс каток
я пойму точек кривой поймал который
доклад 19
тарань маг старой папа аж сел на лицо
на затылок скорее и
вообще люто это летает сумасшедший типа
того но тут проблема в том что у всех
точность очень хорошие достаточно легко
в него попадайтесь шеридан очень веселой
но его лучше узнать на н1 какой не брать
или парочку на не 3 и
3 попробовать принципе
точность не плюс минус 75 процентов это
вот просто
магически и того же говорю что это да
еще и на 500
очень берлина 3 карту и разница
нормально да только проблема в том что у
танков до редко трико есть ае ае 76
пишет здравствуй уважаемый объясните мне
дураку как работает эта чертова игра 315
счет 5 боев подряд и так каждый день
сломал наушники сил не выше играть
ломай наушники
спасибо тебе за дар от я как-то от
нервов и компьютер ломал также но как
говорится дай бог здоровья тут ничего не
проходчиком
разработчиков
них по-любому шубу рощи и леса трон вот
это один из режимов аркада он такой
менее фановый вот этот мне кажется
получше будешь чего вы там меня фановую
тебя типа скоростью всех на
ну типа мощность двигателя у всех
увеличена наоборот фанового
я дальше будет режим плюс минус 75 -75
потом будет стоялово а потом путь стояла
под режим где очень за или пристрелки
типу всех
вынесли жена будет да да да много хп
скорость ниже того
вертухая отправил тебе антоха трать
подписку можно было подарить выцепил
никто случайно чем из горы прорыв да да
смысла никакого ехать там нет никого нет
никогда бы так не привычно взводные
стрим когда ты месяц не готова взвода и
сколько никто
не успел
мы стобой 8 лет вместе играем
агенте хочешь еще и макса для 10 до 10
лет след агенте питерские дрова посему
сколько обошлась дим вот эти приемов
психиатору нервных клеток сколько
обошлось бы со мной играть вместе 10 лет
при не знаю но было бухать не начал
разумными прошу слова
я после первой же встречи с максом и
забухал вести люди сидят с его прорыв
готовит
нас будут готовы встречать ну куда ты
поворачиваешь макс и едем по прямой катя
лель
поехали-поехали
я включил может
а
второй кран не поднял ты что-то
происходит
повернулся
сверху раковых
косарь
поехали дальше прям в этих тяжей давай
так если не стоять как мы карелии так не
стрелять о сигареты же 2 видели
так ладно эту
семейку отлетел на 800 [__] просто
пол-лица макс фиксирую
не колесико
союзная
поехали поехали я
это был весел
тут есть модернизация 8 на максималку
нет
на проходимость там там на проходимый же
есть
проходим simba война батюшка
народный прим
да да да я
не устаю мастер таран игры да да
так это прикол в том что ты разгоняешься
насадка мячей у тебя 200 миллиметров во
лбу то пропустил добиться пропусти донат
из-за этого важно 8 поранить лучше чем
что угодно и
новой сторонами неплох конечно
обрывались меня давай
смотри у меня у меня два пробития да у
меня тоже было пробить
эти
1300 средним уроном герша 47 процентов
охерел ну ты на выстрел я не понравится
больше всего 3 кран там было два крана
петли деле это куда то смотрит куда-то
стратегию отключением я подготовлю не
знает и
пришли в перманентном засвете в рентгене
и мы в рентгене стоят на наследие ездим
на втором статьям
точно братюни то поставил подбой
так тучу мы труда справа надо на полях
шатой маскировку себе
маскировка решает здесь она так нужна
так уже стар друг пасибо за 1000 когда
головоломка выжить kinder тролль будешь
от имени элис элис
с этим можно мостар тебя на дуэль с
позвать поиграть как-нибудь
эта игра дора веселое объяснять слова
по праву такой такая поза вчера играли
ди грей реале лиги на небо на стриме
игры
поехали так ребят вагон связывает на ю
тубе прожимать макса не смущает что
рентген 445 коротенькой
мне это хорошо кстати у нас здесь вся
команда почему-то
юргис таки да еще с вами играл 315
сейчас прошлом вы
не всегда против стримеров попадает это
пытка этот
старый друг это будет коллективный
стриминг травмы этот и будем поиграем
268 кажется что-то понимает и
воздавайте его бы давайте их быстро
убьем и базу захватим втроём о чем бы
просто потому что можем
первых по мне стрелять да хватит меня
двигло не будет теперь в минуту
чудо век да я вижу тебя дверь пузырь из
первых по мне стреляет вот и и кстати вы
нормально сторониться
сюда едете на
поджогом виду
я не дам вам дает
так что база берем потому что можем или
нет
или дальше едем таранить я поехал
потребовав быстрей баба
но я попытаюсь зафиксировать это на
камеру
1850 может full отлететь если разгон
нормальный
это тоже прокачено недочеты
ну возможно
что-то как-то мало отлетела
может в лоб и из-за этого а сколько ты
ему шоу быстро он даст вам дал да я
поиграл большой
apple тут вазик был а я маус вижу с этой
вкладке нет
тех выбит
так но надо доехать по-любому надо
доехать 170 час посмотрим сколько
стороне алина вливался в каменске я не
успею да полер
он весь бой понимаете он только вот вот
только что он был фуловый 3000 весь бой
был передан strify и как только ты на
него едешь вот как только ты же
приближаешься он моментально умирают
области дива голубая сразу видно
стрельни под 8
937 и 65 знаем в борьбу
двоечка она он же продам дом он скорее
сегодня про рельсотрон заходите в
рельсотрон нормально было
так давно я предлагаю фугасик и
попробовать один боевик но мы вернемся к
28 можно 3 бабахи 2 еще 11 бойся
подсаживаешься они очень быстро б
веселый
не то что на
флаге world of tanks
а
ты пробовал на 29 люша играть его
рельсотрон этом
можно отметки умирать не нет это уже в
3279 дима то ты соскучился я не
просидеть это его ушел святой клешни вас
активно день пока не трогаешь не воняет
говном
выключи
ладно
рандом выключили свет и
газ лодке было бы оставил
короче этот них такси максим
объяснил слова вот тебе надо объяснить
мире слово пыльца как будто объяснил мне
это в челки переносить цветка на цветок
даже как я объяснил
что пчёлы [__]
сюда правом и
наливает-наливает они были говорение
собираются ее тёрт а вот суп нас и
творение
бабушка вас обычные карточки просто есть
еще пошлые карточки но типов для
взрослых но там не то чтобы прям очень
пошлое но там такие типа стояк член
жизнь такая всего на человеком стал с
первого цветка есть можно было объяснить
просто ты засовываешь вроде
как вы стары так и пошло там очень много
макс подходит под то что ты зассал и
шпрот
до скольки все таки играем тут чего
только не засовываем до волосово
ну смотри я думаю леопард покойник сад и
на твиче не стремится
нет нет
леопарда не стрелять стрелять в
остальных
леопарда таранить уйди 4 4 час полетит
смотрите в люди
я помогу синьоре
погоне за вами прыгай sonra
бедный леопард панике для этого ты
никому румянец
был занят
таких без труда
поехали дальше макс ты молчишь ты просто
баян у меня почему-то микрофон плохо
работает поехали направо направо направо
лишь собрать его посева рашен читай на
от он [__] статиста херак
симбадом а вот он и simba дайте бы так
таким
simba тычок
там чел какой-то на севере он видимо
понимал что мы будем делать так что с
нами вырывался сторонам
очистим бежит бежит мари падла
вот это семёныч это понимает
про станислав
проблема куда от чифтен
зверюшки то нет
нет покоя
можно будет назад катя назад да какой
назад макс
вперед
лишь танканул на себя роль успею
успел про меня помимо баки собирать так
10 г так дико было двухмесячная неужели
стала трех мест нет нет пока еще не взял
на ней
максим подытожил дайте стало еще веселее
голосом веселым сомиков весело весело
было весело был без mi
max
моя понимаю за 40 лет можно подустать
неплохо
вообще-то за 85 до штаба ркка у нас есть
все есть этот как где этот какой сборка
тоже самое
нет сборка достал вентильных турбина
прицел не нужен и не не надо
модернизацию помощью поставь
тут короче на бобах ах ты никуда не
перешли просто катаешься в упор и
долбишься
и
пришел блейк maxsite спросил как играть
на высокое выполнил три отметки сразу
думаю в пизду макс овечек для сериал не
испортил и
надо не надо
и кормильцев лет
так стараюсь меня не получается если
подскажешь я же не смогу там списание
что ты будут нет выстрелить так надо
логически реснички для самка этом должен
прийти
в игре
а у тебя их нет и мне совет решил давать
ясными
так и найти спасибо едем и я выписался
на люкс научи рандом бой включу к вам в
голову пришёл спасибо спасибо тебе же
самое забавное что у нас ни одной семье
моим просто строим сюда да нет ты
светишься permanent и куда ты стреляешь
как они не ехать же будут так это тебя
вот отсюда царят бабахи другие фашисты
нет и в лоб херню дашь надо куда-то
ехать чтобы в борта заходить
не ну хочешь попробуем давай дим твою
тактику давай давай давай
бабочками или фугасами чем у меня кстати
15 нарядов они 20 меня
кредитов не этому же виду фугасами
должны прыгать не
давай давай поехали
зачат стреляем строит конечно хочешь
ты видишь дадим еще то
видишь то же самое что и я вижу что с
если
посмотреть повнимательнее
вокруг себя и найди совзводного нашего
блюда вы [__] меня фош толкнул там
семеро бортом ехала справа видим тут
[__] надо валить а все же
все
отстрелял
это не 4
марта [__]
рабочий качать одного союзника вот здесь
вот [__] который не поехал с нами
максимально дела расскажи пожалуйста
заебись
общем это не поехал с нами
англии почему тут валяется
привале 2 года
ребята что завтра вечером будет форм
автор ивент стартует лица мы будем
играть на европе на smd у нас будет там
рот ребята помогать залететь в топ-50
знакомый фриберг а вот и
на евро к моим самым танки получать
теперь европейцы будем разваливать на
сжечь их тайны есть
кулоны мы родим и сколько подняла
карманы сколько
старый командный игрок так точно
никогда больше никогда больше никакой
взвод нахер но даже бы .
это просто что-то с чем-то
а корму 5 месяцев же не было до того
ивента
что там завтра star до завтра стал я
напишу еще сегодня ночью приду и
поедем
он опять запускать
для марафона те вообще был как спасение
ну да это было бы
по 5 по 6 часов играл каждый что
тут менять 1313 это почему такая же я
уже плюс минус 75 играю за донат не да
хоть и не сообщил об не доходит
приходили этого
не задержки нет на стрим
нас течет что-то делаешь кого-то целях
да я до тебя там
игры пасибо тебя другие ограничения в я
4 чулки пожалуйста я андрюха позволяет
стрим
никаких зоны стриму не организовал
максат спорте достатке здесь не идет
сотки из нет ни не в курсе
а
ты маг сути тошнит от 89 3 отметок
очередь а почему я пытаюсь а ты нет ну
да еще все-таки чуть чуть моложе пока
что
ну макс изначально реакция не очень
хорошая но ты знает его сидел три
отметки вас
стримов за год и 13 штук за год
тащить то можно chef легко bright
разметки
36 413 максим минималка окажется мне
сказали 1313 на бобах
меня к выводу до
а самки пошли
да да я фугасы пробил фарш 1 тысячи
триста
еще на последнем такте 6 скатайте на
чешских [__] хэл то ли банок а этот
короче чешской [__] просто над его бы
пошел играть методов приходили типы 89 а
вот ушел от меня
один из trivia сделать разного папы
катался в удовольствие получил от игры
если ты берешь бабах и нам надо в 3
бабахи именно кататься иначе не то ах ты
ж это вот сола кемперить эта [__] да мы
должны убирать весь чтобы вместе умирать
вместе ма да да мы катаемся мира вместе
если кто-то dance так вот это вот до игр
его не это фронтам чеки оставь
ты поехал вздох я потому что я знаю что
[__] потому что то можно и будем
смотреть как
я бы тоже поехали 5 коллега горели
хотя бы встреча
не тут просто встречке штурмы и поэтому
kart 7 но по факту на некоторых картах
по три режима
короче надо в центр
надо направо ехать по первой линии макс
интересно то долго слишком
так здесь до справа это
время я слышно было что-то микрофон
слышно было да
это это это я пукнул да да я понял что
это очень доволен я говорю давно во
взводе с тобой не замена почаще
собираться
камни зрителя один восторге больше чем
другой
узнаешь как это семья дедушка и бабушка
всю жизнь прожили вместе и друг на друга
и время шипят
но сейчас было
девять из гарри поттера
столько же примерно
на час 28 рентгене будет
кстати можно этого тапка отстрелять
может он нас от стреляет
красиво поехал дальше нам некрасиво мою
жизнь
очень жестко
ой тут выехал
чё
куда он поехал один мари какая
пенетрация просто s 506
танков
.
для едут где фугасом долго
он недавно 800 ромашку убивается надо
развернуться по моему
теперь иди делать мало что можно
и
много что нельзя можно вот отсюда
постоять и ким пернуть они сейчас пойдут
бортом ну а
заодно наверху shadow пробитие
только смотри на 445 зимний подъезжай
так на бобах окажется должна сейчас
лопнуть
[__]
даёшь молодой
1044 добегает до я уже сказал такой не
до конца сведите волшеб ножки
медлить нельзя
так они мешают и там застряли на создав
ли
они увидели е 3 беджера на и над
рельефов
ну да да мы же все подохли поехали по
центру сделать
я не пробились тойоту башню
277 нитка экрана
по чакрам не хотел
более на как тут ехать-то чтобы
не светиться
так прикольно когда по твоему засад и
убила шель
878 получил
будем там сетапах половинки
там из 7 час его нахлобучить
лице скц скотт полин
706 частоты все поиграл на
ночь не 200 это уже добивал баб это 87
да нет я сейчас выстрел дал и
хорошего игрока и качество
я почему не доиграл боль блин побед
нужно
больше хотите нет но
там вы мне кажется не так прикольно
задумано хочу не эту треба то надо три
батат батыя охеренный у них штаба просто
идеальная 5 из 5 на 500 метров катаешься
раздаешь паба бахом
тебе раздают уже ну да но у тебя
закалкой 2000 + кпп поэтому она тебя не
ваншотит а
ты из барабана забираешь мы будем брать
или как ну надо мне набатом обязательно
скатаем давайте 684 разочка ну на благо
еще давай давай еще ли ты это длится в
на самом деле ну на самом деле на
семерых также весело просто мы не
поранились на них почему-то у нас карта
мира вас немножечко
в этом в этом режиме 2 кат не съемка
потом режиме всего и
ещё они могут быть разных режимах штурма
встреч
чё направо
[музыка]
то по холмиком будем стороне вот
холмиком там особо не разгонишься
нормально разгоняет с места 60
мне на можем как бы налево поехали
поехали налево просто по прямой вот сюда
херачим ся
вида неожиданно время неожиданно в
рентгене вынырнешь я там нет имеется
виду что ты как бы на скорости то будешь
делать
вернуться больше
отсюда 60p вот едет отлично будет
кого-то ранить
чувак светитесь
есть табак не жилец
данном не доехали
учёного ну поехали дальше супер конь
болячка точек и
отъезжай
всем разберетесь нет без урона я поехал
для опор да просто
давай фиксирую я этого тараненко точек
сбиваем акс принципе я могу его соло
убить
сторонам плюс уроном
объем
на поехали 2
насколько
нам немножко сверху до
монтажа не не доехал до 700 вы доехали
за то
[музыка]
да такая грамме нравится
держу заедет сюда я буду давать вам уже
готов был сажать
так и не доехать запасем или оставить и
борта фирмы когда ищете были
так едешь на 28 на ходу даешь на 500
метров там башню от опишу досмотрит
но в той пони рекомендуют а раньше я
пробовал не работает banned
как же как же идеально убивать вот это
находился
приедет и пристрелил загиб собак
для меня возник прострелит
элитой
бейсболка
20500 штата выстрелом и 622
питере успел нормально 38 судов так что
пойдем на bad bad bad эта интимная тема
это не промокал
ради разнообразия 2 батика вы возьмете я
шеридана вместе с вами будут кататься и
я считаю это как бы это никому он в
разводе вместе будем кататься понимаешь
так я тоже с вами буду кататься
не это нормально разнообразие в трипад и
скатаем и так хочется разочек показать
вам и другое что-то рядовой 3 шириною
метре шеридана это во-первых балансит не
факт что будет 3 л . во взводе
случается
так пусть я это буду на другом танке но
с вами а макс на таком же танки но не с
нами понимаешь и кто крыса не вижу
разницы
ну значит я такой же как макс
[смех]
гениальный день никого здесь на канале
не особо весело там на восьмых на валах
все очень легко его пробивают попадают
пробовали кола 50 так так о чем
получается сборка такая же and
went and does all к турбина до
закалка турбиной овен да и
этот
маскировку
выдает как облить маскировка инструкции
чего рублей в полевой модернизации плюс
три процента не скажете зачем
маскировкой
пожилые ruffle и
это мне так держитесь
от этого кстати
все я готов
вот гол
поехали внучок разделе
более дедуля тебе покажут как надо куда
поедем какой-то давай макс тактику
изберет давайте хоть разные модели о
слушали пай поймем почему мы его до
этого не слушали как блин да такая же
простая тактика вот здесь
я взял самые сложные танки такой пускай
макс выберет актив
причем по ментально почти сработало
[смех]
так
спалил легко макс не изображает ни хера
но и сжимаются это я кто наши дни поехал
грань а
просветить все что едет на право
стать у нас две атаки у них одна забавно
и
меньше
такие это все на прохоровке еще к тому
же и
шеридан от они не подписали в кранов
едем шеридан это не bada оговорочка по
фрейду шайтан это не
был ты тоже
его можно кости равнять жизнь
интересно probed мне яга попадёт bishop
он заехал от
его пола яга когда а нет вот сейчас
ягода все поехали
для и соты бобышки снайпер
там дождь 8 нашел
оле-оле-оле перси и на каток пацану
обновил
вибрации как он сначала не понял куда
ему надо убегать и
ломанулся сюда на эту сторону
так наверное на 26 восьмому дому к сарик
есть что родил в 33 себе снял 600 что-то
не очень выгодная
так что ты работай ни хера не фановые
вот [__] какой-то батальоне это не это
просто карта такая что мы приехали там
только один танк
каких турничках будет веселее
еще когда совзводный берет бата они
шеридана какого-нибудь а второй
совзводный набати с тобой играеться ни
один
ну и давайте веселиться
какой-то лютый под вблизи надо стараться
я говорю и ты встретил одного крана ягу
будет на 500 метров которые стоят рамбам
конечно не будет весело
неплохая это одна из самых хитовых карт
в этом режиме не меньше получаете все
так вот это нравится как ребята здесь
кустах вот стоят вот один с окном начали
самокопирование было
прикольно и умирают да да да да и не
понимаю почему они я вам надо вместе
кататься тоже разделились по одному
так ты где ты должен закрывать и роды
я вновь добавки не могу пережить
для и сейчас выясним года
ну давай сейчас можно сыграть конечно
бой но вопросом не вижу там бисере
потеть чтобы этим уровнем дать
надо строго командовать острова команда
свет rebata надо три бат а вот да да
поддерживаю три команды сделал боёв
какой-то взял ширины
70-ом от джона грани бабка золото кто
переделывал граник открывается
чем максим отследить попробую на 15
метров от куста
попробует оба здесь было важно
хорош
плох
не
хуже
268 моё самое веселое
новая shadow наглядность и мирах
повторить да именно семинара мне кажется
семеро не распробовали
на 2 7 до и там те же самые тараны но не
прям такие жесткие нового очень сильно
похожи кск веселый jets
нет cask невеселая
ну [__] стоять стрелять ты можешь на
чем угодно
какой на небеси зачем мы поставили зачем
все кск и судя из семерок которая тоже
самое катается 70 кмч только еще и
собирание диска пешками а зачем мы
захотим
чтобы было больше хп макс чтоб тебя не
убивали он не закапывает подборе чтобы
при старой работы их и поменьше
наносилась тебя на 75 весь такой
параметр да там есть такой параметр
а ты caliban это весил
нет 50 секунд когда у тебя
[музыка]
абая мои по две минуты и
снаряды летят очень долго очень долго да
там сложно попадать
чем и прорыв в 9 предатель не или 1 или
по 1 ну по 1 тени партнерш не ко мне
кажется можно давние давай по 1 реально
прям по самой красной линии покраснели
не
макси куста эпоху есаул куда-нибудь
поехать о
чём вот мастер 22 730 общему типу
поменьше
я закалка негодного и на
прокачку и
батчат а тут их много ребят может
тактику поменяем пока не поздно
этом канал
ну понял не меняем тактику
куда-то bride
song пока стол здесь вот здесь можно
позиционку
сейчас вазик нам
елочки до вечера дэш поехали
[музыка]
apart видно
живи со что за нами напрячь ага давайте
будет выезжать
сам еще север приехал скромняга бабах
когда
болеть с катком
этого наталья никак не вы пошли нам
вообще до
но его с другой стороны кто то что такое
периодически стреляет до его за целям от
он выезжать когда мы все когда
анатолий анатолий
у
него там командирка я за бампер
достигать бабаху выстрел
точность по что плохая
поэтому так во время в дом не был для
перед собой
вот
вот это я понимаю турниры были бы с
такими танками
а
баба отсосала
35 ерунда
ой ой ой ё ёй
но мы опять
хотели ворваться вот и ведут вся команда
оказалась умной не зная т.к. мы не могли
по другому что могу знать я говорю
просто не пойму я от эти бои чтобы
повеселиться тогда папа врываться
но зато байс равно за три минуты
закончился 8 детьми корж не так весел
вытащим и и максималка не такая да да
давай на 3 батах попробуем да не знаю
надо найти
камени замри каждого провода 3 батах
удовольствие получить
давайте ногах я стал так попробуем
вам-то этот вегана how you of a при этом
тоже
спасибо зам по английски написано
такое держится
неплохо подождите я тут он взял обмен .
собственно не стартует у меня была в
деревне соседка тетка нин кого-то найти
такими афоризмами каждые каждую свою
фразу не только такие вот какие то
поговорки матерного люди афоризмы
да ладно я же с уважением я я просто
думаю с какого возраста начинает мозг
перестраиваться что немецкие сколько
возраста такими фразами чехия я могу
здесь сказать
чтоб ты была готова сразу же заранее
[музыка]
тактика тактика давай я придумаю или нет
или не доверьте
или обещаю . он ступал не получится
лучше
чем live 10 и заверить
как получится кого то потеряем возможно
возможно не от такие рейды а кто-то
рыгнул здесь вот варзуга за район только
через верх через верх и мимо через вот
этим через верх ручки
но по-другому никак опять стояла бы три
батэ пускает в игру а две арты хрен не
сердца своим парнем
[музыка]
контактным [__] по моему ребят мы едем
на 2 вадика ибо то так давай принимаем и
что очень плохо
примем риме до принимаем стоять [__]
не то о чем мы но это и потому что это
весело это два 684 все все поехали вот
нижнего лазика людей-х найму весело и .
у
нижнего ска . извиняюсь
обновил к точек
пошел вон при мне когда я там у вас
батов наверху
вы когда
вот 28 4 это весёлое .
арта к.д. есть пробитие
нет пробития
делать ребята да полная смысле мой
одногодок что уже вы устранили до 2
когда я еще году они поехали в сотку
может быть он далеко ну сотку внизу
может сотку можно на шоу гадюшник когда
там правда яга простреливать немножко а
он кстати на рентгене им самим
готовится алекс вещает смещая ведь
свежее давай давай поехали поехали
поехали у тебя копы больше всех
такая-то вардана
симбад убирались высотку теперь
не пробиваю [__] его а как же кому ли
эти опасные середине по совету
скромно глоток листами на семерке был
погнал замок
загляни за границей а [__] за что [__]
убьет да
смотри
остался последний у него еще три а он
когда он когда
давай допиваем он реально когда я думаю
это когда он когда я что пусть он
принципу сторонам тебе я
являюсь
скидывает не попьёшь
или там diversa понятно
есть еще одна да не на жалкое подобие
этого спину у тебя цель alerana alerana
alerana
тебя смотрят
ассистент будет
умудряются промахиваться на ваших а и
мало того что статским пять лет
стандарты позиции когда рифа рентгене
так еще и промахиваются
тип обмануть
додумался обмануть нищета 279 фуловый
смотри в день был
кстати моего сколько раз ты сколько раз
ты взрывался много
физически или морально морально здесь
быть
такая именно в затылок затылочек чтобы
скрыть взрывом
о кританул
бушующая ща
раз
пошел нахер 89 для тебя выиграю опасен 8
так начал бат не весело и . да да вот не
рисовался ну 28 ну ладно как названием
обосрались ул 1 воды
я говорю я унесу туда войти под с ними
она офигенная
давай ради тебя максим трихомы аккумуля
она разваливает как путь
это вот поставить пострелять до
имя моё но тут мой дар любимая
т.к. наша рыбка покрывает чудесная как
едем
ну давай я не хочу наверно на скучно
[__] будет
не давайте войне то оно не будет скучным
один в этом может обложить то
приготовить
обед себе приготовишь
3000 дпм нормальный аппарат
на мяче там по модернизация можно
придумать
время зарядки запас мощности
турбин до знака закалка досыл
dsl закалка турбина да и то на все танки
тут рабочие либо подбой закалка турбина
либо досада подвой поставил выбираете
сокровища не оно не даёт 0 41 двустволку
залпами больше 36 к mature турбин из
банановой
тут прикол в том что у тебя наиболее 2
ты едешь 36 и попадаешь всегда
в три таких но это с карты пири зато к
частенько будет карелию вонючую
или еще хуже праху
плечи sasuke из офиса
так всё готово я готов
полка пассивка дед говорит свои бабки
давай их в твою буду она может
это следствие
поехали вот по внешне разыграем о цели
не
болит и болит для себя дает
такой камень
направо по целине
что
слово это карта
почему type кайфует а что тебя фугасница
с хорошим перебежки мне кажется это
фанат рубашки они ну фугасницы она
хороша когда таран барабаны нитку на
10-е я играл на т-54 пробития
гарантированно даешь
мне на тайпе не был раза меньше чем 4к
урона осуждаю глюкозы обязательно
какой-то подставиться е 3 свою жопку
подставить там 2 6 3 загадаю
меня меньше 4 капли не было вообще да я
бы рад стреляй
подставить
догадливый
игр с рынка после этого режима в обычной
только тяжелее будет играть
не плюс минус 70 работ здесь барабан бы
большой подарок даваемого про броневого
боли но это интересно
крана в башку тоже приятно давать
там два отверг 2 артовода я зашел даже
не получилось и
помню где он тут чуть ниже по ходу
это же вижу
я врач попал не знаю либо тусовки не
хватило ну там да прям
он не каштан трети раздал и уехал а
вот здесь я могу поставить рядом два их
в курсе мы смотрим
мимо award обаты я попал без урона
просто
но она уехал скорее всего
я был глаза заглавную короче
если на 7 процентов это вы это будет
весело на бабахи учились
ваш пиратам прямо за холмиком стоит uart
а вот опять начал свой грязный
arash
и
direct
хуярит вы вежливы и своими
4 х п так не хочешь этого кран добивать
у меня когда я со что еще
хороший
type на бабочку
берешь тайпом о блин блин вот мастер
можно взорвать семинару сейчас кстати
type фуловый по центру
так что тараном так дал
нормально
секунды
[__] коричневый
недоуменно той путь макс назад максат
фуловый
я думал его удар ты выбираешь берсика
oklick а здесь карту играть можно или
нет но эти раунд это выражение взяли
куда я попал только брендами можно ты в
два раза больше веселых
парней там них краснодар легло
хорошие заплывы саму дал я попробую
взорвать
раньше твоем
не двигло нет а
я поймал орудием сзади и br по-моему я
сдох
покровители 28 и 4 ничего не встречал
ребят называете лайкосик проживает на
стриме нескольким
мать давай выйдем из было просто не
будем дожидаться
тыс а сколько урона
макс веселиться до 28 4 пирс это
прикольно реально а
е50 м это прикольно нет нет 2007 мира
гораздо лучше мы печатаем
50 м в обычном роддоме можно а
в этом лучше мер и
так все по двое перестала готов нагибать
на
палец и марком all
my hero 20 лайков cerberus поставил чё
правда настолько аккаунтов
у меня пошел всем не догнали до
вашего зрения вот про сказался на вашу
84 это реально весело это очень для
заднего еще попробуем
оставшееся время будем кататься на дождь
и на нем мы можем просто на нем в ящик
сказать о чем другом там потом ожиданием
брат боевичек евсею давайте все-таки
так мы не катали еще type of capri
отметите кайши [__] [__] грубияны
финика такую идею вертелом так да
поехали
это по 5 будет
болеть возьмите 2 см 4 поехали 2 а то не
понимаю чё ты несёшь-то [__]
открытой а у меня закрыл у тебя влить в
ангаре появляются что три двое других
взяли тогда я высыплю исследованиях
сидел вообще-то
fh и 155 hashiba еще не катали и
арте улю еще не катались арта на хера на
те в предыдущем бою это херачил артовод
бы б хоми
так направо с горки спускаем стараемся
понимающего подымаясь на гору и потом
лети вниз
пять макс не соображает
кому-то нужно
сказал что был очень нравится
[музыка]
у нас горели от стреляет немножко
я думаю вот мастер 18 получить
осмотреться и погибла при вас я вижу
разом семерка фоне целлюлит плод не
понимает смысл этой игры были
ехали че ты ждешь maxaon
простая
впереди можешь уроки
мой город
я провожал своими
при этом я башни уронили [__]
я не знаю во что еще можно желать играть
я вот кроме этого там где
это был является реального канале полная
дагона них покатаемся на серьезную игру
на поехали поехала это реально весело и
за зрителям возраста 55 нужна нормальная
кстати тем потому что там точность
хорошая и он
потому что и
она дает мне говорит надо сидеть и
фашистами за 12 кабан накупили [__]
одну кнопку выучили все и дайте барабан
неприятнее лучше чем он его не выше чем
они все принцип на грядке
артовода никто не будет убивать да всем
насрать на него от того для чего
аллен да ладно ну как ты за спокойно
пройдено подписчики еще
курсе что здесь на этой карте невидимые
стены
пришли на всех картах невидимости
но на этой самые невидимые
можно заезжать на гору
интересно
а и третьих ребят медленные танки
слишком не третье выше уже я высота на
побыстрее будет
нормально нормально
чтобы и быстрые людей поехали на этом
поехали на их поехать весь вот реально
искренне это просто весело блеать и все
то есть тобой две минуты все весело и .
йопта
название по-моему самое
смысле сколько это обсуждают опять не то
я думаю с этого вида это был расчет
конечно теперь слишком мем на это просто
весь рунет
об этом говорит
microsd именно на это был вечер знали
когда ну конечно потому что иначе вот
так на любви
давайте по 1 не пропустишь
k-pop нулю
здесь прикиньте я надо сделать такой
масштабный ребрендинг чтобы все узнали
что макдональдс ушел и теперь другой
ресторан но это там образно та же самая
и до чтобы все поняли это мне ну мне
кажется лучше инфоповоды не придумаешь
ся просто породить огромное множество
мемов все-таки блина попробовать такой а
там и до или другая
пивасик добавили еще все нормальный
семейный ресторан ,
да да добавили пивасик самое хуевое
декада могла покинуть
семейный листик
там алкаши будет [__] никто не пойдет
туда есть бургер да ладно но [__]
пакетом кисели богаче есть тоже
алкогольная человек сцена заявляешься в
эту помойку через
или захочешь и все или бургас
там был каши . я
чел отдает
она
я иду нефиг
так ребята фиксируйте что 40 объект
вот пошел он
сам по базе возник своей базе куда-то
прячется поехали за ним в непростое
время
не попал и ладно
попало .
по бокам не сломал всего два сезона
гарет ставили
я не хочу спускаться лучше в центр надо
к этом своем болоте
сидит
opti сверх выстраивает да куда ты поехал
ты-то должен был у что поздно нас быть
так вот его 68 кучу не добавлять забей
болт на него максим это не такая игра
где надо каждого добить обязательно
проехал дальше и . эпоху ешь
нормально и было бы название вкусные
пускай
не бита на
расстоянии
бетта-1 рецепторов поехал не туда заехал
не поворачивайте трэк ли меня
живот у
нас ложек ездой или
семерка вчера поехал смотрим в этом
семерка бежевая
закон
не мешает живи фото старый
аккаунт
[музыка]
тыловой алкашка добавили минус почкой
[__]
1607 ура сторонилась где сергаче очень
жесткий сплел
пока он с нами уже который бы попадает
во время с нами катаются
его [__] нужно не фан
да хлеба выверты уёбуй
известно о ком-то в этом в фильме
зака мир снимает порно там было кафешка
тяпнул его ли называлась
могли такой из пользуюсь
новый лад завелась и ладно
бы
хороший паша просто уехал в
коты уходят умирать это нереально уходит
уже умер а душа прилив не расстраивать
вот
он уходит как индейцы уходили на гору
такие 5 ты хочешь спокойно умереть и те
в город и сдавать еще
смерть
я думаю даже остается бы не хотел
умирать
восхождение
уходите про индейцев сейчас говорю
белокожая хозяйкой
осуждаю выходит и .
опять поперёк угадали этой первой еду
так и были на чем не виновата что тебе
подкручивать респа нам нет
миллер домашних противодействовать
гиперсмерти beauty
были места как солить ваших по умирала
вообще за жизнь и за мои
я вам офигенная рассказывала как его в
день рождения отца у меня кошка с
балкона упало блин и мы звони стогову
вместо того чтобы не рождаться справлять
как чили кормить эту кошку и анализа к
мы мелкие были еще тогда даже она умерла
она упала и вела
не ждет вы тоже могут прыгать спокойно
не париться да ну не упала неудачного
его чуть кукушку [__] какой
подход hotlog
мне кажется сеньора нахуш пляжа толкаем
толкаем ее толкаем
и
4 надо
ответят нет edit гранят есть отъехал
роше
мостов довольство также получает
8 9 вам надо убить по дороге направо
направо здесь тактика 1 сворачиваете
направо и потом центра играете megabook
основу вы только бог и ломаешь
там как центурион за кустиками прячется
от нас
автовоз кидают бы вышками таранишь макс
и отъезжает чтобы гимнов таранил
хотят ходил-ходил [__] нормально на
786 типа кстати тоже можно взорвать
боеукладку донимать забей на этого права
у меня чуть не убил я давно [__] да
блин чё ты херню мне советуешь всё
станет где я не советую херню ты
собираешься веселье пропустил
это вот 8
dim таранишь
там про бету можно доехать до праги ты
в прошлом бою симмер на полторы тысяч
автора него
еще два гриле аул
только там на 87 этот может забрать
поедит 87 должен будет другого дождь 8
стреляешь
abo.ua фугасик fugazi cmax переключая
гаррош
поедешь или до
полину такой обидно конечно тарана на
2000 в мог бы я в этом бою мало дала я
прям борт подставил под крана но я очень
хотел семеру скинуть горы же стряслась
подсветка сати полторы тыщи последовало
а но это так атаки скорее всего
таким заводом очень прям сложно
проигрывать только из ты вкушаешь во все
танки и то не факт что проиграешь
ты промахнулся 277 итоге выжил до до
последнего
клео не пробита я у меня хороший вывод
джаз
жестко тему конечно нам еще нам еще
родники не кидал от на рудниках тоже
сложно стараемся куда-то на дождь и не
два сидеть в этом режиме окажется смерти
только что сергей получил тараном на 800
м
году таких 268 [__] а
у него у 279 стык очень но все роста
рынка полос и чудо прислонил то есть от
8 9 и по плохие таран и так что
полосочка вместе соприкосновения как
правило
растет девушку на романтический ужин
верни давай .
[музыка]
спросил
а
этот бой на и на раза в полтора быстрее
чем ранами получаются
и
кажется
а
не
можешь сказать мне
прямо в этот момент приходит донат
андрей на позитив и большим а то почему
так здесь куда надо ехать центр это
это моя прессуя для влияет грань я
стараюсь это делается более органично
потому что не доложил матерюсь и это
очень greenjek слушать
органично это трахаться
я не прощу я стараюсь дать органично
что органичную знаю это он сказал ну я
подумал да про мат мы сейчас обсуждаем
android хочу играть причем понял
а
я свечу
кстати разведчика всегда берешь ну
правда разведчика здесь не у меня
обогнал что 15 обнаружить
чему вклад и у меня тут надо просто не
не тут надо выставляться вот давай давай
поход
подтолкнем к активным действиям
даже перестрелять просто быстро нагибать
что туда перестрелял у меня неплохо
вокруг нас
противник в говне
хорошо горит
да там черту его накрыло этим горит как
почему так долго горит ли
семь . поведем кстати минута боя прошла
очень
можно 2 стб х фуловая
хорош
летний
она сама меня taranis не очень жесткие
водкой лишь интерес таким зонам очень
можно проигрывать
часа два танка из золота ошибаются так
им директив говорят о к шаге от жизни но
видимого старого эфира могу больше
пережила кошки отдание bp раз выслушать
тоже кошка упал и короче умерла я
одна кошка упала умерла ну
которую я сам скинув не а другая коры
купола короче и у нее но она все еще
жива вот это последний раз была на
сейчас сестрой моей живет но у нее на
всю жизнь короче какая-то там ну
повреждения какого топологическая травма
мнением на картине какого-то органа я
начал
ну типа как бы и не кормили да да да да
да да да там там разные корма запись о
сестра перепробовал а просто толстая и
все ничего не сделать у неё там
повреждение органа случился не помню
какой это тоже давно было
последнее окошко которая выжила после
место у палатку давайте может быть все
таки
давайте по потом даче чередовать бы
в чем-то прикольнулся сообразим
268 это очень весело а у меня нет бери
bm и 55
долл пособлять итоге
да блин у меня призрака он короче такое
нашими тут начисляли технику на пистолет
у все вручную начисляется самого женских
лиц и которые дали начисляю это он
продает начисляют он продает
изначально
они знают
как ни
посмотреть по сборке и записываю каких
танках
это просто говоришь себе кашин и и все
лбз шины в секции я сказал
[музыка]
бабаха акционные и фв 215 еще
сколько там 76 гэбэшник и
2л без лишних
их всего 17 ваша забота можно купить
могу даже на скрин те макс какие есть
натуре же ваша забота можно я уже этот
снарядил
я вспомнил спасибо за осуждаем
подсказал demand for you
[смех]
первый признак
[музыка]
пожилого человека
сергея есть еще поворачивать ее вверх и
питаться мой 50 москве прочее
вспоминал
она и 50 маус впрочем на 50 сакура
разрушителями впишет дим привет мне
кажется 7 сильнее таранит
не 28 сильный тарань
но 7.7 сильнее таране за счет максималке
если максималку набираешь
так неделька пасибки большой может быть
ваш с 82 к с что помог фигуру загадайте
для тарана
ты с таким звона в этом режиме в этом
режиме это не сильно обязательно можем
попробовать на самом деле я вот металл
от металл этот момент но можно
попробовать
мне кажется
[музыка]
немного ты дашь
сильно много диван хоть ваншотит любую
стрижку тараном
1 268 и которого сгоняют в каске да
так же камрад павлик пишет здорово
старого что у него было много кошек раза
его жизни конечно ведь он настолько стар
что первую кошка был тиранозавр привет
этом ископаемого узлы бабки
а так первый модуль с динозаврами играл
здесь
они потом укладку себя в том что читать
так короче
[музыка]
[смех]
короче так ребятки звать лайкос на своим
прожимать
отраву ману копим
завтра будем сливать и
было ничего вымерли
так короче фарш и
поставили
страшно там экипажа еще не было ты
покупаешь
он сменил который последние вызовы и
blu-bib
то есть было нечего ребят сложные
времена были в чистом живота
может у макса раз свою времени был
пряча самый старый на земле интересную
сколько лет ему что-то 10 я слышал что
творится мне кажется там поэт
приписывают пару лет в любом случае ну
да и там все документы закиньте
потерянные утеряны
1900-х годов до 38 лет я [__] тяжело
ну куда 138
мне кажется это очень херово когда ты
я
человек там 138 на там уже праправнук
рублей похоронен города 1 мире внуков
считая тоже вполне хоронил такой человек
куда поедем не 102 года еще можно
поездить за 103 зависит тяжело ну 0
наверное суши не знаю эти в город
поехали да и выйдем к воде прямо все
дождемся в городе когда подает грузите
на пойдем
настой почему делать 2150 hop у меня
тысяч девятьсот восемьдесят течёт не то
поставил под закалку плечо там
я видел это поставит
поливаю задачу поставил
4 вы здесь а я отчетам и пионы
я закалка не поставил матче поставил
вообще овен поставил
[музыка]
объекты твари чаще
потом фарш у нас выцеливать будет
убиваем паша
давай
я заберу
я когда
штат т.п. что-то хочет видеть и выезжают
я все когда ним году
я назвал 2 200
не
1941 г .
я вылечу просто 15 и 795
мы или т.п.
что-то я выехал 2 в одну разменял не
очень
поможете ко мне подъехать по ракету
добрать
давай ее за цель и выводим на которые по
целью а я не вижу с тобой и со что
она выйдет
она выйдет и тебя назад назад назад
назад
хорош
весел и .
этот чесоткой поедем разменивать зачета
аккуратно я
пожилая на их прачка у тебя подкручены
района и
текстов спасибо за плата подписку
спасибо
фановые в новом такой фалиро нам часика
три короче этот поиграете все мне
кажется вот нам прижимая rus pro 603
поиграть и . это тоже было быстро три
минуты бой
ок спасибо сего только touch max
максимум привет говорить передает
привет привет я
пережил всех внук в правнук и оставил
себе все наследство
крепится мяч как жадный что специально
не умираешь
кажется знаю с триммер 1-го
кто долго жить будет
часть 2 знаешь
смысл режима пофаниться повеселиться все
и
смысл режим уже просто попались
повеселиться и все
надоедает она
обычный вот так зачем еще раз еще раз
ваша да конечно черного 1 бычу сейчас
рудники попадет покемона центры выйдем
хлопнет
но мы здесь тоже нормально верхнем такие
от еды и третий взвод
потом бежать по долине
запада да да туда а
цпд
farm fun for
производства таблеток пам парам
пам формата
конюшня в покере который спонсирует
игроков
на да кстати на коняшки покататься
явно однако не нет
я думаю все понравится конечно себе
купить
это дорогой содержание а сколько на
1000 долларов месяц арендовать место я
думаю но умеет мир покажется это
прикольно но такого но это все мне
кажется ткани зависит мне кажется равно
больше косаря вместе
[музыка]
но я не уверен да может я о нем говорю
какую то вполне возможно ты просто знать
всю эту прикольная может может я про
каких-то элитных к ней так и рассказы
я хочу района
ну хватит что-то мне больно
так где наш третий
это при есть такая вот сверху ли случае
да да вам и по другой линии выходят
отучали 3 привет передашь надо я
повернусь
высокая шерсть у меня переживания
так меня забрал одному а когда
я понимаю что делать
вайденера вылетел 900 видео доброго тихо
тихо тихо туда еду еду
я хотела арно вот там в углу в этой
стране на мне немножко рентген и не
хватило
также снижает хотя привел и 600 долларов
месяц
в их продам коньяку
повторим куча
насколько надо быть
интеллектуалом чтобы в этом режиме со
вторым играть
не 3 стоит душ нет
т.д.
сейчас выйдет на алекса
не только
дим динар блин
падла
[__] я ходовые что рукав забрать так
готовки в тюмени около 100k в месяц
съездами время арендовать еще больше
человек умер не пишет что около 100k
месяц если свое место если места
арендовать то еще больше короче такой
видный времена содержания пройдет 8
столько вместе заберет клиент друзья
подарили dr.hd
копишь
сколько он сам еще стоят к независимости
конечно отпороли ну да да да обычно
лошадь не дорого это породистые есть
такие лучше купить ракету
ракету 80 рублей моей ракет заострим
улетаю 1 5 я
чисто 279 будет на коня работать
кормилец будет мой друг я не зайдем я
сначала кажется надо год покататься если
тебе не заходит красим девятом
богатые ты предал свой прототип оси в
год уже прошел не два месяца
просмотр такие что
как будто бы мне этого я скоро сделал
мне подошла и над летом закончится что
же chef хочу осени на европе
далласе часы-телефон
дима пожалей животину вертлюги места
больше сыграю нельзя садиться на лошадь
мыслями
деление был в облике бесплатно содержали
в 28 4
давай да и type of потом разочек
радиатор
5 heavy до 5 avi
в чем фанхио ч
никакого в том что тебя фугасная пушка
но у тебя идеальная точность
показали google и робо-ромео добудишься
пробивать они вышли будешь а не будешь
брать я тебе возьму той покажу как надо
пробивать а
мы поиграем на 28 берете меня так даже
удобнее будет мешать здесь ты вверх
ногами завершении оной как у зинчик
начал в обратно сторону ведутся
как вы знаете раньше кони были такие
мощные которые таскали грузы
вот-вот надо погляжу такого
содержания когда за бы еще 600 он когда
ты жил там
не породы специально такой есть ребят
таких коней пару так так вы направлении
да и понимаем который
с голову 6 шутки про жир накапливается
они причем держи материально много весит
что жирные нежирные но конь нужен мощный
[смех]
любой не подойдет тебе тяжеловозы год я
законе переживаю просто
тяжеловоза
но штат любите не просто для порядка
покатался конечно я согласен
это не так что ты не к немецкого
прожевальского
[музыка]
грузовой gone
обзор батов но у них взвод батов до
улыбнулся сразилась кто кого они нас
не барабанными либо мы их то ранами
[__] или 2 6 1 бэбэшками
[__] че делаешь на кабана меня там брат
сбоку bad
греби
кран -1
несдержан
эндермен 3
мега больно и гармахис
там еще и третий взять что ты сюда все
команда приехала давай мы развалимся как
бы и не па таранишь особо
потому что
опять когда [__] книги
давидом слева
атом вазик да и стреляет или нет
2 battle
до собрались детишки здесь 121 б стоит
там же где бабаха
бабаху виду
а
ты меня пропал
бы разобрать
часам деды-прадеды прожив делают
батик батик в низину спустил себя за ним
фиксируем
комарин
[__] набати хитрая
лишь какой
из орудием и слишком выше там пушек
попасться на и смотри там еще прикол в
том что сзади возник может откатить дать
кран кран забрать 1121 расстреляют
породы лесовоз я
сестра к играть с понравится мы к ним
переедешь
просто кой нужен богатырский и
давала спасибо за водкой press
богатырский нужны все
это осёл же выдержит и по-любому
осел ну-ка посмотри-ка силу если я сел
дрозд
да это было прикольно мы тащили
нормально и
у них бата [__] они могли нас убили
классов microstar на бали вариантов и
шаг
все фото
душа за психи нам он умер
офигенно чего где разберем врываемся еще
бочки а
потому что рай это печенье
лишь шаг
[смех]
это ужасно
осуждаем шагов
к нельзя
же коньяка него живет такой
налево-направо
поехали налево штаны
мне бы давай прямо поедем отсюда прям
сторонимся разочек просто предыдущий бой
был душ нильские немножко приходилось
там что-то стрелял отсек для просто
раньше
хочется чего-то более активно и
для всех химмаш правда
просто права нет идем страница
айманова ребят
мне
прилечь джога моя рикошетов отменяет
обойду шныровский 2 часть 2 башни 8
да ну украсть куда вы выходите так
лениво
флешка пишет теперь понять почему за
тачку чип anal beads только вы нашли
тебя не вывозил
арх уедь
1790 пробить я поймал
все андрюху этот максим умер и качать
из-за тя ждать 2 часа т.к. иван слева
бортом едет
до тараном он ведь тоже в тебя дается
а
268 ваншота стоит попали в
черный сбивал чтобы шарф не трахнул
вердикта нормальный действовал игры
так что tarkov я думаю проще то это
верблюд завести до
чет раза левой или эти харкал нет залил
2 баклажки 5-литровый в горбы и все
ненормальным а
заправкой там проблем не а вот с
перевозом тяжелых грузов есть у
верблюдов я
беру если вы хотите а берите если хотите
не берите
я семерку лично возьмите 2 7 retype
вдох нас ногам договорюсь
лишь
в кино время надо еще обязательно проект
поправок 228 и ceske я реально сторожев
мазевые старался кстати ноги мощный
реальном вытащит
скорость динамика
вы куда хотите это штурме со что нас
атака женить а
то по идее подготовить да да да туда
проверять ну это такое не знаем
некрасовым зятя быстро заебешься колечки
косить верблюду
можно кстати боль узоры стаба норм на
страусе говорят было можно завести
вот было нормально
я заверну тоже 100 плевками тушил пожар
мы [__] на 29
нормального пышечка сторонам дача
залетит других по моему
[__] идеальную
джесси тоже фановый да получается до
семёрки даже фонарь они-то раньше очень
хорошо
на 800
теперь
для до сих пор и погонять
5 только shooter
подземный
где противники то остались
и все же кто разрывал прорыв удался тут
же
война нафармил
как надо пить
посмотрим сейчас с
1 по 7 8 кашу марки
жесткий ты конечно
я флауи
1х потерял
вверх так таранить пытался дал 0 получил
это кстати
платья как ты за три выстрела 4000 чего
ну да три пробития я дал плюс таран 2
хутора нам 750 опытом и на 570
стали три пробития и [__] тараном 700
он стоял на месте его впечатал в стену
да еще разок на т.п.
вы такие шныряя этот мол еду
принимаю на себя
тогда хотите направо-налево джеймса муж
может ли вы тогда сейчас пробовал [__]
народом и можно в принципе слева
выпустить вы сразу заметить эти позиции
не пропустите их и все
на ребят лайкос не забывать про жемайтии
напомню что завтра ивент стартует завтра
вечера будет корм
так-что направо налево
налево
велик звиде 100 идешь и обслугой также
другу на меня велик за три года два раза
прокатилась или три все больше
не верит хорош нормально все но я просто
не ожиданием малой
тоже что-то перестал на велике кататься
больше на этом
зачем
нас макать
всякие трюки вот все
на самокате на скейте на смотреть сама
кольца сейчас дети наши магатэ сейчас
модно не смотреть смотреть мало долго
нет
молодежь
не болел
ранее 8
опять удовольствие от игры полученной
этот [__] слайды из был хорошо
давай мкад м когда а
вот это чему на артем летом а же который
1 км с вами попадается
[музыка]
надо давить я что-то потенциал
[__] я горю но я вся в виду один хер
взять этот гарта вот [__] коричневый
стука где два раза уже заставил я убил
от разбился на
этот стандарт а вот
опять ты понимал
не семерка даже в мигар спать более
фоновый чем дождь и говорю не
распробовала она 70 разгоняется
понимаешь и быстрее
жестко
боливар для их не вы verso слишком
большие да да ра дара прений приколы это
реально прикольно му-2 ест их просто в
ноль тому билли джо гайдук поехали
отсель бы
вам пешков серебра на фарме и полтора
мульта весь день фармил недавно играет
3к боёв
резервы брат с помощью резерва ней
сидят тут втроем у меня в тесте драсте
а у нас
не заходит вот сюда заходить и вам с
проводом выдам и сидеть там а то
поливать мы тут от макса зависели очень
плохо когда ты зависят от максуд кстати
они лучше зависимость
не таран овощей жили лютой
различные резервы клан с резервами
играешь фармишь
так ну все давайте сейчас можете
спокойно зов или звезды газеты с
массивом
ну давай стреляет так
как
когда мафия но у пациента буду точно уже
собирать еще уже гарантированно
весь мир прикольный мне нравится
это вот в чате я стал найти артаводы
заколебал мешках пробивать
корзиночки просто блин не хватает happy
на таран потом
но его поехали
моцарт никого не проявляю в предыдущем
бою три выстрела 3 пробитие в этом бою 4
выстрела 4 они 6 попадание пять пробитий
ну похоже и
сверкающие будет ей пить стороне он
реально пробивает он реально пробивает
не бывает если бы ты вот последнего от
этого крана бы не поймал
да но это просто карт одна из таких где
тебе надо долго ехать ну и вы передо
мной поехали на фланге всех снесли
если
давай
поехали
можем вес кошки обоссали позже повторить
поездку с точки далее пашот это рану
сначала
первую и вторую слишком этапа выстрел и
таран
просто
кейси тот же проге то сейчас ты приедешь
ко
дну на iheart
аллах тебя телочек пиши любой глядя что
задержка на телефон да как гораздо
синхронизируется по разному ты просто
можешь включить на ютюбе скорость x2 и
быстро догонишь
сейчас власть нивелирует такой же быстро
идет я минимальная задержка
скорость просмотра есть стараешься в дом
так и хрен знакомы вот бабах дай фугаса
да и уже гружу фугасы все противнику
лечит все же так него и поэтому точнее в
сочи
пусть наша
[музыка]
я смотрю бегут
придаток буду
даже 8 тарантино не очень борьбы за
дальним 705 man жопой
[музыка]
только месте месяц вместе
с его она 680 чувак висим субсчета
получу
это ездил жопкой до
запад а нам
что-то понимаете съёбывать
приготовился
они сюда попал нормально он не горит на
которых после формального говорю
да это ранами его просто пинать так ты
нормально [__] им на тысячу сгорел
они нормально
ханг кенг адрес и
вводя улыбался
да семерку боли фановая натаха едет
так кран и стреляя дать что-то я
проскочу про бету стороне
от ракета хочешь чтобы сторонился
происходит объем не 2 нас
порой автором родила
да хорошо бы и не нравится
ты просто расщепляются
мир чище весь мир был эйд-мер 2 800 по
каткам
mr
вы дали роль маленький член
канала
ность
ность в телегу продублирую пожалуйста
но всякий случай такого еще одну на
семерках потом попробуем 1 268 2 ceske
давай давай два
выстрела не забудь сказать что во время
стрима не пострадала ни одна кошка
чувак станем попал the bike арчер решит
смели противников как крошки со стола и
гордыни керамин сбил
три минуты 0 секунд это карелия мы
полностью по кругу проехали
да почти не останавливаясь
три минуты ровно карелия
отлично если у нас через формальный
будет этот ресторан ну продавим все
равно
после этого режима своих ненавидит
смысле просто проем катаемся
как мышь такое в обычном роддоме делаем
сгибы историком обычно
top к нулю
для этап как всегда
по полям по полям синий трактор едет к
нам
папа
это против вас бы попал
время тут тоже семеро 268 что-то не
особо по таранишь их можно развернуться
в центру их на стб вот эти кранов дании
мне не обучен удара нести
вот уже снесли 2 артовода
я тут howick стреляют
ваш 8 когда
хэвик в счет вам не стреляешь я помогу
maxus 2 штате мэн для мне надо помочь
она у нее 400 как и осталась
[музыка]
там нибудь с мамой я
вошел крана просто встреч давай массе
миру давай давай для днева надюшка
commax жопу загорается и
поставил но попадание есть я поставлю
может и котором -1 надо его отдать на
теплых крана пока когда
бабах когда
мне надолго прятаться вдох насчет
вашу старина этой стране
8 7 сут костюм помощник наши
старайтесь там с этим краем ангару хорош
по ходу
заехал 1 да [__] боковыми [__]
ты спутал
мы на ru1 игры мы говорили вначале
чего там чем учить я потею тоже но я не
по те конечно ману копим до завтра так
ромпей 8 9 когда ну еще тогда вопросе к
какой-то привносим так 27 ведь когда я
не значит семян стартует у как получит
возможность я сразу за ним стоим вот
этот ушёл весь бой по мне стреляет тут
короче вопрос пожаловал
какой-то прям 8 уровней
для как об общественном бюро сик про
гетто и за 106 же защитник skoda
703 не готов дальше
да но для статистов скорее из этого
испытаешь ixus 130 скорпион все больше
ничего не писал то skolko и колес
а шпаты к еще но не продается
одни
да не парься ты
не доехал не пробил
сегодня кто то пошло 7 поедет на семерке
до двери клетки и и такое случится
мартина чем хочешь стороне брин макса
нельзя за руль пускать
отбой для таран до его [__] секс
сзади ставить он не будет толкать вас
толкают уж прям на вода вода
доверились в очередной раз я просто
сначала
[музыка]
поставьте виртуоз держу в курсе у меня
нет похода
давай
давай давай
, кому-то на стриме мы вместе рим
рекомендовал бы strange так лан
аккаунт можно передавать или единая или
пожалуйся
wargaming
все у нас я тебе там до вдруг
2 . я собираюсь собирая там все почти
готово
поехали наша карта ножа расклада
в принципе на любой можно а deluxe
crease
так
поезд и шаг очень много класс сначала на
лево или право
но лучше намного проще не промахнуться
справа сложнее попасть будет тарна с
другой стороны да я тоже макс правильно
говорит но слева тебе придется княжев
таранить
gem решает ты ты руль ты руль я
снес прогреты хотя справа
поехать если бы не поехал слева там нет
никаких жестких танков
поток 705
лучше тему ты же я посещаю
нет я без него очень мало ип 75
ракета
но вообще да про бету можно novyj колеса
ты попадешь меня и пусть он пройдет
пасибо тит его заносит
ваш основе .
контрагент для я гугле мер а пока
они здесь 8 заранее
реплея удостоил их выйдет этот не по
годам оксибрал а я крутил бата и
вы должны столько ригондо не углублять и
роботом
ты ему борт ехал боишься еще чуть
проскользил и
из как я взял с
я-мыслью сторонам чувак 1698
давайте так катаем да можно можно
достичь
услышав
этот тяжелый танк это тяжелое до
застежку ты вылетаешь из тебе ничего не
снимаешься в этом прикол а я себя я
немного руки потирал себя а
мне-то 604 потерял
чем два года пойдем на 26 на этого
просто bosal и стороной
а его очень сильно заносит эту связку
очень сильно тут я инструкцию на virtual
заставишь это вообще жесть мы даже из
экипажа убирали виртуоза резки когда
толкали
ну да он резко слишком поворачиваем
когда мы
всякие
заезды подсадки когда и тренировали
теперь там еще можно было поворачивать
висели влево присели вправо отдать очень
сложно
до сезон поиграешь
пока там именно цифра по
1006 98
чёт я только первый сдох единственный в
топ-1
нормально
это я сижу целыми днями на евро сервере
прокачивают в их
не ест обоих и вообще такие такие сочные
отлетают от 28 это стб это самый лучший
танк для тарана у него борта тоже 30
миллиметров может убежать и тебе у него
50 км и
так вышло глядите на здесь важно да
похер . это стоматология от левши есть
можно на похер а вот так вот поехать
кого-то там найдешь по-любому
либо можно вот сюда лететь по прямой в
те обтяжка кого-то херачить
так вот так вот такой просто да да по
прямой вот это давай догоняй догоняй
догоняй
и кстати камуфляж должны нанесем масло
дает банку
как вас догнать это ее
меркам
торна который
это чудо и крыться со своим другом
все мальчики мира и
поделочные друга
даже семерки даже вам
почему меня что за [__] на бабахи а
это это
новый жопой к нему . он меня стреляет
я вот это пробежали найди плана забыл
чернь изучать
они не пробили манданда в лоб лбом
лопаток for the mills
тебе бро за вашу trolls я не подумал о
том что
после софт и не падал можно заканчивать
на основе
маг беречь себя роль египет
а какие расценки до линии челюсти
учетом этому звуку числа
стоматология
пошли стали .
если женщина и красивый этого могу
почистить зубы
чем вы бы не красивые
виды
а если их нет ставишь на вы
[смех]
[музыка]
я просто полетел
давайте летите давай давай вас брани
больше
для чего еще еще скиром тараном я не
пробилась
[музыка]
романа без этого тогда берут
хорошо
ведь чтоб все по мне стреляют горчица
пробить вот е50м плохо его очень легко
проливать
я [__] левша ну
[__] и хотел .
ответ собрался
давали экрана добей макс куда-то
стреляют и не вижу ничего как она
ну вот он тебе пиздятинки
baby face барабан шер и давит на голову
левши
сторонам вещаешь ты от нашей сразу
киборгов
режим что там штат право
настоящие
что две минуты 20 секунд прошло в бою
пока что
это за соус для вложений удовольствия с
какой-то ранам тома летели я на 1100 грн
1146 я давно я 780 на 370 я дал 640
праге и 550 70 80
жира спасибо за платную подписку пасибо
[музыка]
катаются за этим выпуском
лучше еще раз ваш с 84 до до
хороша доволен тобой макса я тоже на 28
прокатились так разок нужде надо будет
купить потом
таяния же недолго сегодня
нос успеем пар боровск так как раз
ничего покупать метода же это сейчас
давайте 268 10 дисками толкнем потом
просто побочку давай на выход
они описаны ferrari мне кажется мы
сегодня один или два раза максимум
проиграли
учет проигрывали по любому но очень мало
там четыре выстрела успевает дать я
ничего не понимаю
и не надо она сведена всегда поэтому и
легче давать то в рандоме она не дает то
что ну там сходишься отсвечивается
закатываться забивает от действий
развернулся страну раз вернулся в
перманентном да печаль
прицел выбрал и по сути террачине погоди
сам
4 никаких где-то что-то знакомое
друг написал
спасенный смысле ты мне подарил подписку
для своего канала и какая же эти
бесплатные подписки вы
так поехали правителю левша подарил
подписку где левша
можешь по короткой
короткое от стреляют
она падает вниз
у потолка у нас здесь прикрытия не
ответы что
28 там это мой они будут разрывать сами
[музыка]
стб head up они-то двое здесь бы они
разделились крысы
те надо с тобою найти тебе надо
очень-очень надо estaba того [__]
не попал в
пьяницу
самую малость и попал для [__] и
все
пойду я только соберу макс
подсчетам не хотел бы собой быть
выражено меня как охотятся толпа
так но за это как раз поражение и сложно
экипаж будет получить там до
нам сейчас надо на чем-то другом потому
что на марсе с кубой или деми покупать
не охота и снаряжать это все
[музыка]
горки весил тоже
дайте бит режим ips inc ты правда сегей
за башни и мне кажется прижим 1 часа
три-четыре порубиться и все
это вот просто ты реально очень папа
палец вот минус плюс минус 70 процент я
буду побеждать словно бабахи
легко кто может говорил он самый фановый
будет
там же на базе сколько можно будет на 75
процентов от 1700 50 . 50 плюс
почти полторы тысячи сверху
3062 можно будет наносить
trico trico за выстрелов чего
[музыка]
ну практически мало сваншотить
там будет одни бабаев играть друг против
друга бабахи и я не
хочу ни одной бабайки проходят 1752
девица на 900 теперь падайте
2800 лет того разбираем и
да да можно xiaomi игры
не мы можем за
этой проехать нон-стопом так можем гором
мне лучше грустно на на гору гору у
нас пистолет не очень
нос макс макс на башке
воин
[музыка]
ибо я на тупые [__]
плавно поменялись
но не у меня
конечно есть
чутье случилось д кран врезался заблочен
макса тоже что-то случилось союзник суть
роста и до 1 на союзнике [__]
его грилем дадим он наверху 2 тут один
махнул опять
поворачиваем
15 перевернулся на респе 2 заехал на
google сдох я просверлил вытолкнули я
просто мимо всех проехал чувак
дарт и
соберем
[__] бабахи
шеридан и
нужно три ширина
лично мне такие нравятся
ширина бабахи
японо топовая пушка
конечно
забавно set
2 точно кидает ну
ты же не хотел бы
я могу так
ой
если тараном еще можно
таран защититься
вам
1-ая тарантул
he was the по сборке что
турбонагнетателя
до села или вентиль а
зачем закалки
удастся турбина закалка и
там еще модернизация есть на плюс кдп
ему там пушкой жизни задавим составьте
пушка фугасно
там короче должно быть 14 с небольшим
секунд когда
надо пока не
блевануть и ко всему победили
там было народов за раза меньше этого
врыв я заряжал
минус у них было три гриля просто не 3
бесполезных танка в этом режиме у нас 0
гриля имел сорта еще
минус r то еще но наша рота что у нее а
сам много дала 1 992 1800
позиция джон у
меня 14 из 6 зарядка чё ты там составлял
на нормально нормально 14 6 так должно
быть там же ничего больше не знаю но
только вентиль поставить ничего я лишь
говорю 14 6 все правильно 14 6 мы тоже
но в полевую мат намазываться и точность
либо дпм не
хочу их дим просили за аэродромное 268
болтайте вас прошу вас 1890-х
это проще чем у некоторых а 100 человек
вам привет передает короче при этом он
проблема создал на аэродроме
извини не пришел приносить
ношение приносить
да а взводный ставим прикольно но я
просто сейчас уголки дать мне даже
кажется что-то изард и больше кидать чем
этот шаг
карты тоже всегда проблема для баланса
of the sign out
ожидание боя для сау занимает больше
времени чем для других типов техники
ну
право так но здесь что здесь
фугасе ки да
да да фугасом
вдвоем катайтесь простоял точек убивайте
но центр пошли макс искать
пошли искать
снаряд летит
более ну немедленно не поймать таким
снарядом
я не nemox спокойно эти эклиптики потом
покидаю
[музыка]
да [__] его пробить и
почему у меня 500 до 900
это 500 непробития было
насчет егор обама проиграл
не пробил ширину
блях меня того досуга
я кажется отъезда сейчас
с проблемой для на горе
очутившись один ужасе
[__]
когда надо конечно
перечень не дремлет он сводит за год
3 астрального
не очень эффективно будем честны
один
конец
облететь высокую [__]
моим не сми крут
бабах кдр
вроде до
мкад кием пробиваешь в затылок
не пробил болеть
доберу наверное
материально
[__] дом
тоже гривен 2 часа . с куда берёт вчера
ноль урона прикинь я где-то куда я типа
полощи
это было весело только я этот много не
пробил
f
не g2 шестеро меня сам оставил
не попали раз не пробил едва пробития
нет
такой так сифон
прощай семерки даже с 80 лет прям
можно еще крана нет очень соткана чаи
гоняет это с точностью хороший но они не
торопитесь фишка тора но это ранит и
спросишь ты попадаешь про чирков который
не в теме у них мастер сторона ни у кого
не прокачанный они отгребает очень люто
87 как себя чувствует наверно похуже чем
у семян
хуже не он и не танкует
блин опять не то с
а может центр нет паровозика мы едем
сторонимся
так рано кем-бы то центре
ну это
кучу фоток скачал въезжаешь я лично
убивает ну так давай это просто что на
этой горе при этом или на гору мало
решать гора это стандарт мы можем по
приколу по центру сгонять один раз и
поехать на 28 только у так вот так
смотри вот так ну так давай давай
про чтобы они подъехали чтобы мы видели
кто там что там и мы можем кстати
решение принять мы можем поворачивать на
центра можем не на центр города
но я туда да там краны для проектов
кранов в бока
какие у меня союзники конченые что за
[__] один меня стоит 2
либо им заявлять
дней раза какой яркий
[музыка]
[__] и закрома загран нам в швах заешь
маг даёшь
давит на 900
на следующем краном можно и
бабахи летом себе вкрутил выталкивает
спину себе
объявлять ты спрятался баха me now be a
не убила 208 прошло так ну смотрим
сколько ей дам о
том что сзади танка solution да да мышь
пропустили половину
[аплодисменты]
ехали по центру да у меня 2 900 урон
неплохо то вместе вид 80
бобов еще не полечу просит так смотрим
сколько их тут 277 кран бабаха еще 127
сером еще один еще один кран еще 1277 а
нет 1 из 7 совесть сидят для до жердочки
на раз два три 4 5 шесть танков или sata
еще и бабаха вниз упали
максат еще не доел шортам эту
попробуй оба танка не башней
стреляет
да просто эта разница и все
когда канал детей
тут в прыжком сейчас получится красиво
он кажется это видит и
чувствует макс
еще бы чуть-чуть и яга его бы заблочили
ты бы ему больше
я этого хотел
максимка спасибо спасибо да и 7 раньше
нет особой я говорю это сейчас уедем
tips on давай это и нагло сбой на
семерке давай
мы пропустили .
сделаем какой-нибудь
я бы еще ожидает оплата экран реально
вперед куда-то смотрел м в жопу на 1000
въехал
снизу вверх причем ехал в горочку и я
увидела человека который подпер ветераны
я не знаю когда он будет
люди какое мстительным и тараном его
добил эту [__] и ну бля [__] этого
3 пробития 3 500 урона где мы провели
себя по-любому
совместить
макса за тот код который перед смертью
ходит умирает на обязательно сытно двери
блейка хуйни слова у соседа
[смех]
перед
подряд бежать и вес какой у тебя
нормальный с православной
очень это стоящих tvp что 2 так
поехали
расовую не то что нормально
ведь
просто на 10 секунд прилетишь 70 тоже
всем
пусть они какие-то камушки вот эти какие
камушки знаешь вот рельсы он очень
жестко прыгает именно лишь как он
перелетает если на каком-то маленьком
камушки можешь так подпрыгнуть
здесь именно из-за мощности двигателя ты
задашь не кстати даже кажется что здесь
могут быть какие-то подсадки мне кажется
как раз ограничение карт было связано
именно с тем что
никуда подсаживаться было
чтобы вот эти невидимые стены не
пришлось переделывать очень много
под новую мощную двигатель
уд-2 едем
нормально лтх получила написать метров
вы записать 5 спрятался
ребёнок
давняя все плохо да
за 55 -1
gg всего два ему
билли и .
алекс ты куда я на левом чем ярко по нет
уже я не могу видеть
можно въезжать всегда
я промахнулся по и четвертом на
десяток-другой лет
ой как возник [__] это стоит до 268 тоже
едет
теперь в этом чудо века
пред который передал андрей 4 добить
[__] я коню снял 900
914 конь и
миру стали да удал я сейчас про науку
паузы я за пашу mp1 он давай
он не подозревает почему он на тебя не
смотрит
теперь подозревает
мы меня артовод устарелым блоки
я не буду специально стрелять него
буду так делать
чудо и где же в курсе я там зато ранили
в две семерки
я уже 300 хп до 2 300 осталось еще я в
этом для 300 осталось дня у меня это
вдруг на этом дермальный коню 900 стрела
прикиньте рандеву
14-ый а вот именно в этом режиме хотел
взводом больше поиграть вот я сам бред
скотт собирал сейчас
андрюха написал я такого поехали я
так и говорю когда джим вышел связать их
с друзьями собираетесь дать
но я сама покатал части которые потом
такой но не надо обязательно суда
на восьмёрках невесело
не имеет смысла наш мир как иметь смысл
там фармит
очень быстро и
дожди энергетик написал сообщение лишь
они спать
а ты чё karachi я нет я пил одно время
особенно бы набить блогеров нормально
пил и я с матом мы сколько сколько битва
блогеров каждым по 3 часов я
сдохну в конце мне кажется битва
блогеров у всех блогеры здоровье забрала
нормально
дадим да я все пасибо за игру был есть
ли у тебя
давайте вашим зрителям пока вам
понравилось спасибо диме тебе пока пока
ходи так ну что ребята я сегодня все вот
я сегодня планировал не больше трех
часов покатать вот в этом режиме завтра
хором стартует поэтому это еще готовятся
к завтрашнему дню до завтра или в 19:00
или в 2000 и точное время не знаю когда
будет старт но он будет так ребята не
звать кто на ю тубе смотрит стрим
обязательно прожимать лайкосы
подписывайтесь на основной канал и вот
кто на траву тоже смотрит ребят
вот ссылочку кинул
обязательно
переходите и прожимать и лайкос вот а
кто не подписан подписывайтесь на дорогу
потому что скоро будет
также ну там парс content id на youtube
нельзя делать только которого можно
делать
можешь прокачка было семьи нет 8 deuter
1 и историю
все увидимся с вами завтра вечером всем
спасибо кто смотрел спасибо за поддержку
и
стример стареет
видела что наука и здоровье
что-то резко поднял даже скоба недавно
плюс-минус ее в этом весь уже давно живу
человек уже будет плюс минус год один и
тот же вес держится или даже больше
перейдем к огромным а так все хорошо и
здорово но только со самой проблемой все
а так в остальном все хорошо так
все взводный стрим наконец состоялся
было весело было прикольно все еще на
трон сделаю рейд и
увидимся завтра а говоря